ログイン過程

リクエストURL：https://13.112.14.13/amazon-login
リクエストメソッド：POST
リクエストパラメータ：{"email":"XXXXXX@XXX.XXX", "password":"XXXXXXX"}

レスポンス
①成功
{
	"code": 7,
	"message": "ユーザー登録成功しました"
}
失敗
{
	"code": 4,
	'title': 'Amazon接続エラー',
        'message': "Amazonに接続できませんでした。Amazonに問題があるか、AWSとの通信に問題が発生している可能性があります。"
}
{
        'code': 2,
        'title': 'Amazonにログインできない',
        'message': 'Amazonへログインができないようです。お客様が入力したアカウント・パスワードに問題があるか、Amazonのログインに問題が発生している可能性があります。'
}
{
        'code': 6,
        'title': 'Amazonにログインできない',
        'message': '画像認証が通っていません。'
}




チャージ過程
リクエストURL：https://13.112.14.13/buy-checklist
リクエストメソッド：POST
リクエストパラメータ：
{
	"email":"XXXXXX@XXX.XXX",
	"trade_id":"XXXXX",
        "code1":"DDDDDDDDDDDDDDDDDD",
        "trade_code1":"XXXXXXXX",
        "code2":"AAAAAAAAAAAAAAAAAA",
        "trade_code2":"XXXXXXXXXXXX"
	.....
}
※trade_id：チャージリクエスト用のID
※trade_codeX:各コード用のID

結果として、以下の状況がある。
①すべての処理が完了
｛
	"result":True
｝
②処理途中で、PHP側から正しいレスポンスが取得できなかった。前処理を止めて、以下のレスポンスを返す。
｛
	"result":False
｝



チャージ結果通知
リクエストURL：PHP側のURL
リクエストメソッド：GET
リクエストパラメータ：
{
	'code': "AAAAAAAAAAAAAAAAAA",
	'result': "xx",
	'title': "xxxxxxxxx",
	'message': "xxxxxxxxx",
	'trade_code': "XXXXXXXX"
}
※result:チャージの状態（チャージ成功：16, コード無効:23, コード未入力エラー：25, 他のエラー：22）



レスポンス：
処理が成功の場合：
｛
	"result":"SUCCESS"
｝
処理が失敗で、チャージを止めたい場合：
{
	"result":"ERROR"
}






結果として、以下の状況がある。

①成功
{
	"code": 1,
	"message": "XXX(金額)がチャージされました。",
	"htmlcode": htmlcode
}

②アカウントまたはパスワードが間違った。
{
	"code": 2,
	"message": "アカウントまたはパスワードが間違いました。",
	"htmlcode": htmlcode
}

③コードが無効
{
	"code": 3,
	"message": "XXX(コード)が無効です。",
	"htmlcode": htmlcode
}

④サイトの問題
{
	"code": 4,
	"message": "サイト上に問題が発生しました。（サイトがアクセスできない、またはネットが遅すぎる可能性があります。）",
	"htmlcode": htmlcode
}

⑤ほかの問題
{
	"code": 5,
	"message": "原因不明",
	"htmlcode": htmlcode
}

⑦登録成功
{
	"code": 7,
	"message": "ユーザー登録成功しました"
	"htmlcode": htmlcode
}

内部状態
⑥画像認証が失敗
{
	"code": 6,
	"message": "画像認証が失敗しました。",
	"htmlcode": htmlcode
}

⑧画像が複雑すぎて認証できない
{
	"code": 8,
	"message": "画像が認証できない",
	"htmlcode": captcha_image_field['src']
}

➈認証画像を解析ができない場合は、画像を取って得意先に送信する必要なデータ
｛
	"code": 0,
	"message": "認証画面が得意先に送信する"
	"browser": browser
｝


